1. Project name: 
    - Cosmic raids
2. - Team lead: 
   > Жаворонков Егор дмитриевич; 
   - Project developers: 
   > Кульпинская Елена, Кононов Александр
3. Описание проекта:
    - Cosmic raids - это игра в жанре сюжетный roguelite, в которой сюжет происходит
   в космическом сеттинге. Игрок управляет космическим пиратом или всей командой, и цель
   игры разграбить как можно больше кораблей
    - Вход в игру:
   Есть меню входа, где можно войти в саму игру, в настройки и в магазин.
   - Игровой процесс:
   при входе в саму игру игрок оказывается в хабе(главном отсеке своего корабля).
   Там он может улучшапть свои вещи, смотреть карту и отправляться в новые атаки.
   Основная игра заключается в захвате корабля. Перс онаж будет иметь возможность бегать,
   прыгать, стрелять или как либо наносить урон врагам, а так же получать урон от снарядов
   или ударов соперника. Можно взаимодействовать с окружающим миром, то есть
   читать таблички и тд.
   - Конец игры
   Игра заканчивается, когда игрок захватывает корабль. В конце ему показывается статистика
   боя, количество добычи и тд. ПОсле захвата одного корабля можно идти дальше, и захватывать следующий
     (в проекте планируется сделать процедурную генерацию, но это лишь планы)
   - Звуковое сопровождение:
   все действия сопроаждаются звуками (почти). Возможно будет фоновая музыка
   - Премия
   В игре точно будут микротранзакции
4. Структура проекта
   - Взаимодействие классов
   > Каждый класс будет находиться в отдельном файле, для удобства. Все классы будут импортироваться
в main.py и по мере необходимости внутрь других классов. Будут файлы, отвечающие за окна игры (сцены).
Взаимодействие между разными класами по возможности будет в файле functions.py в виде функций.
   > Примеры:
   - Базы данных 
   > Планируется сделать несколько различных бпз данных, отвечающих, например, за
прогресс игрока, за данные разных игр, за настройки игры и тому подобное.
   - Окна
   > В проекте будут присутствовать такие окна, как: начальное окно, корабль игрока,
уровни (корабли противников)б карта, инвентарь и тд.
5. Структура кода
   - Библиотеки
   > Очевидно, понадобится библиотека Pygame. Возможно будут использованы 
pyganim(для анимаций) и некоторые другие
   - Классы и функции
   > В проекте будут релизованы различные классы. Почти все объекты в игре
будут наследоваться от класса Entity - например класс игрока (Player), класс врага (Enemy),
классы снарядов, оружия (Projectiles, Weapon), а также класс объектов на карте (Block), и наследующийся
от него класс Dangerous_block, который каак либо взамиодействует с игроком
   > Так же понадобится класс для предметов в инвентаре, всплывающих окон, и всяческие
классы для внутриигровых событий
   > Будут реализованы функции, такие как прорисовка карты (render_map), 
а так же функции реализвывающие события. Будут разработаны методы для классов Player, Enemy которые отвечают
за стрельбу, перемещение, взаимодействие с объектами у игрока и искуственный интеллект
у врагов. Так же, у каждого не статичного во время игры класса, наследующегося
от Entity будет присутствовать метод update и метод draw
   - Переменные и константы
   > Понадобятся глобальные переменные, отвечающие, например, за гравитацию,
размеры спрайтов, промежутки времени между событиями и тд.
6. Графический интерфейс
7. Дедлайны